超级秘密实验室地下深处的某个地方
科学家们试图制造一个黑洞
看来最新的实验是成功的
黑洞在桌子上方盘旋了片刻
但很快就吞下了它
哦，饭后黑洞不断扩大，直到失去控制为止
显微镜和试管飞入黑暗的空隙
很快，每次吃东西都会消耗掉房间里的所有东西
它变得越来越大，并吸引了更大的物体
从表面上看，人们像往常一样忙碌于一天
一些慢跑者在看到一个巨大的黑色球体时停止了奔跑
在远处生长的房屋被从地基上撕下来
汽车在空中飞向黑色深渊
在短短的几分钟内，黑洞笼罩了我们整个星球
然后它变得足够大以消耗月球和火星
黑洞现在比我们太阳系中的任何东西都重
在成为怪物的食物之前，所有行星都开始绕圈旋转
终于在野兽的肚子里甚至熄灭了阳光
好吧，那真是惨淡了，是的，不用担心
这不是场景在现实生活中的表现
我们的科学家实际上可能有能力制造一个黑洞
但是比这更安全的是，由
科学家在日内瓦从事所谓的研究
大型强子对撞机这台机器基本上可以制造粒子
高速移动，直到发生这种情况时发生碰撞
它们释放大量能量并产生许多有趣的效果
科学家认为这些碰撞释放出的能量
也许足以造成一个黑洞，有些人是如此
对此感到担心，他们甚至试图禁止建造大型强子
幸运的是，如果出现黑洞，则对撞机
会很小，以至于无法做
任何黑洞实际上都会产生很多
能量并经常像炉子一样以热量的形式释放出来，这意味着
当它们用完燃料时，它们会消失
出现在实验中会立即耗尽，
即使有稳定的微观黑洞，也会在十亿分之一秒内消失
被创造出来，它将增长得如此缓慢，以至于什么也没有
假设它生存了足够长的时间会发生
吸收周围的细小颗粒这个黑洞会占用
大约五万亿年才能增加一磅的体重
黑洞实际上可能真的非常有用，因为它有大量的安装座
珠穆朗玛峰将散发出足够的能量来完全为人类提供动力
甚至更好的黑洞是如此密集，以至于
这么大只占一小部分空间
我们无法创造出自然产生的黑洞那么大的东西
尽管有些可以重达数十万
倍于我们的太阳最近，科学家观察到一个真实的
黑洞盛宴，一个黑洞撕裂的地方
一颗巨大的恒星相距不远是美国最令人着迷的景点之一
宇宙比
存在的任何其他黑洞既令人惊奇，又
可怕的是，黑洞实际上并不是黑的
它们如此巨大，以至于光线都无法
逃离他们的游泳池意味着他们实际上是不可见的
科学家只能用特殊仪器找到它们
大多数自然黑洞是随着恒星寿命的结束而诞生的
你可以把健康的恒星想象成巨大的熔炉
燃烧氢气并释放出令人难以置信的能量
像我们的太阳一样，每一秒钟的恒星产生的能量都比人类前所未有的多
产生向外推并使其想要的
扩大这是最终找到它的方式
地球是在我们星球上生出生命的热量，唯一停下来的东西
这种膨胀是重力，基本上只是拉力
朝向重物的人大多数人都知道重力是某物
这使我们得以固定在地面上，并阻止我们飞向太空
恒星的引力在恒星上是如此强大
这使他们想向自己内爆
所以当一颗恒星健康时，重力就会向内推动
它释放的能量试图像气球一样膨胀它
这些力量大多互相抵消，使它根本无能为力
当一颗恒星燃烧其燃料时，尽管没有东西向外推动
阻止它自身塌陷
真正的大恒星产生如此巨大的能量，以至于它们逐渐膨胀为
燃料用尽时称为红色巨人的东西
他们冷却，重力推动着巨大的物体
进入一个微小的空间，科学家利用我们的太阳来测量
太空中的大事是我们的太阳重一个太阳质量
如果像我们的太阳这样的轻星爆炸不会发生太多，这是幸运的，如果
你曾经担心被吞下一个黑洞
如果一个大约有10个太阳质量的红色巨人爆炸
有些不可思议的事情可能会发生，其中之一崩溃了，所以
爆炸成超新星的强烈
释放出与整个星系一样明亮的光
足以产生超新星的恒星
有时会变成黑洞，它们的重量导致重力下降
压紧它们，直到它们塌陷成黑洞
在不到一秒钟的时间内，黑洞的内部是神秘的
由于明显的原因而未被探索，我们确实知道一件事
是因为它们如此庞大，甚至可以变形
黑色磁盘附近的一秒时间可能等于几周
甚至在地球上长达数月，具体取决于其大小
在2019年，科学家们看着黑洞吞噬了一颗太阳大小的恒星
即使它是86万英里
恒星完全被困在黑洞的引力场中
有一阵子，他们互相跳舞，渐渐靠近
最终，尽管恒星在
黑洞黑洞有时会释放光束
能量进入太空炽热的等离子在6200英里处飞出
每秒完成黑洞的破坏
恒星的质量大约是恒星的一半
其余的弹射入太空时消耗
难以置信的是，这些永不满足的泰坦甚至会消耗掉
当其他黑洞变得足够大时，两个黑洞会发生碰撞
最近被科学家目击，其中一个重达85太阳质量
当黑洞与更大的黑洞相互作用时，又遇到了66个太阳质量
总是吞咽较小的东西，从而增加了自身的质量
由此产生的黑洞达到142太阳质量大
很难相信，但这对于黑洞来说仍然很小
它将继续消耗周围的所有东西，甚至可能达到其大小
某个点的超大质量黑洞
这些令人难以置信的大而破坏性的
我们整个银河系的银河系围绕其中之一的引力场旋转
这些超大质量的黑洞，这个怪物重约四百万
太阳质量或超过我们星球的一万亿倍
这甚至不是他们得到的最大
还理论上可以制造黑洞
没有剧烈的爆炸，重达数百磅的巨大气体云
数以千计的太阳质量可能在其力的作用下凝结
引力使之成为恒星这个物体本来就那么沉重
它会继续压缩直到变成黑洞
超新星阶段超大质量黑洞距离很远
很难观察到科学家没有完整的
了解他们，但我们对发生的事情了解不多
在一个黑洞内导致很多猜测
几十年来，人们已经理论化了我们如何
使用黑洞知道黑洞会扭曲时间
意味着某人可以使用它以正确的方式前往未来
技术，如果有可能建造一艘船
足以承受强大的引力场
很简单，他们需要做的就是决定如何
他们想走远一点，在黑色的外面飞翔
他们花了几分钟或几个小时就钻了
扭曲的年代可能已经过去了
他们可能已经有数千年的历史了
实在太老了，哇，这真是令人震惊